Repository: dongtianzen/onesystem
Catalog: web/modules/custom/debug/*_menu.po
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 首页

source: Products
zh_hans: 产品中心

source: Solutions
zh_hans: 解决方案

source: Services
zh_hans: 万博服务

source: Tech Hub
zh_hans: 技术园地

source: News
zh_hans: 新闻中心

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Content
zh_hans: 内容管理

source: Products overview
zh_hans: 产品中心页面

source: Solutions overview
zh_hans: 解决方案页面

source: Product Categories
zh_hans: 产品分类

source: Brand Story
zh_hans: 品牌故事

source: Integrated Media Digital TV Headend System
zh_hans: 融媒体数字电视前端系统

source: 4G/5G Mobile News Live Broadcasting System
zh_hans: 4G/5G 移动新闻直播系统

source: Studio System
zh_hans: 演播室系统

source: TV Playout System
zh_hans: 电视台播出系统

source: TV Playout Encoding & Multiplexing System
zh_hans: 电视台播出编码复用系统

source: ETL RF Switching & Distribution System
zh_hans: ETL 射频切换分配系统

source: OTT Multi-screen Transcoding & Distribution System
zh_hans: OTT 多屏转码/分发系统

source: System Integration
zh_hans: 万博集成

source: Maintenance
zh_hans: 万博维修

source: Rental
zh_hans: 万博租赁

source: Tech Insights
zh_hans: 技术干货

source: Tech Sharing
zh_hans: 技术分享

source: Company News
zh_hans: 公司新闻

source: Industry News
zh_hans: 行业新闻

source: Partners
zh_hans: 合作伙伴

source: Company Profile
zh_hans: 公司简介

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
